Resolvendo_Problemas

Se resume em 7 passos que devemos aplicar na resolução de desafios na programação.

Como pessoas programadoras, seremos chamados quase sempre para resolver problemas 
por meio de códigos, por isso sempre estaremos buscando soluções para estar resolvendo
esses problemas. O Google é o melhor amigo do programador.

Os 7 passos são fundamentais para resolução de um código, nos quais são:

1º Passo:
	Ter atenção no Enunciado, esse é o melhor momento de estar criando nossos comentários no código;

2º Passo: 
	 Onde tiramos as informações relevantes;

3º Passo:
	Pensar nas entradas e saídas ao ler o enunciado, criando uma função com elas;

4º Passo: 
	Fazer um esquema visual, através de floxogramas para entender melhor como resolver
esse problema, pensando em possíveis cenários e colocando inputs e outputs;

5º Passo:
	Criar um código feio com todas as informações já visualizadas e destacadas no enunciado,
Escrevendo todas as soluções possíveis, e testar cada solução até ter a resposta solicitada.

6º Passo:
	Testar o código freio, chamado de teste de força bruta, uma solução óbvia e pouco
perfomática, pode ser escrito no nosso idioma e depois transcrito para a linguagem de programação desejada;

7º Passo:
	Refatoramos o código feio que fizemos e que funcionou, dando bons nomes para as variáveis e funções,
sepaando as funções de cada elemento.



